én, der lige har trådt på en Lego-klods.
én, der er lige ved at få en lussing af en Gestapo-officer.
én, der forsøger at holde et A4-ark mellem sine øjenlåg.
én, der stikker hovedet ud af en racerbil, der kører ned ad langsiden på Monza-banen i Italien.
én, der venter på, at en bordbombe skal eksplodere.
én, der skraber puds ned fra loftet.
én, der overvejer om Alternativets finanslovsforslag er en slags aprilsnar.
én, der lige har lyttet til "Klam i Korea".
én, der har fået shampoo i øjnene.
én, der lige er gået ind i et spindelvæv.
én, der netop skal til at duellere i en spaghetti-western.
én, der prøver at imitere Simon Jul.
én, der øver sig i at spille fagot.
én, der har hård afføring.
én, der sidder i røgretningen fra et lejrbål.
én, der stirrer durk ind i det lange lys fra en Up! (med City Brake).
én, der laver en parodi på Brock fra Pokémon.
én, der prøver at klemme øjebumser ud.
én, der leder efter sin integritet ude i horisonten.
én, der har glemt at komme sukker i en citronfromage.
én, der morer sig over at kunne sove på sit arbejde, mens folk tror, at han er lysvågen.
én, der går igennem en sky af peber.
én, der spejder efter en dværg mellem en skov af stubbe.
én, der cykler gennem en græshoppesværm.
én, der skal lige til at nyse.
én, der prøver at huske om Overgade er ensrettet i østgående eller vestgående retning.
én, der studerer en delvis solformørkelse uden beskyttelsesbriller.
én, der prøver at få øje på et sejl i horisonten.
én, der prøver at tråde en nål.
én, der forsøger at se hvor mange fiskeæg, der er i en dåse torskerogn ovre på den anden side af vejen.
én, der har skåret sig på et ark A4.
én, der er bange for at få en tagsten i hovedet.
én, der kigger ind af en brevsprække.
én, der kigger ind gennem nøglehullet efter Klokkeblomst.
én, der kører ned af en sort løjpe uden skibriller.
én, der forsøger at kønsbestemme en rovfugl i det fjerne.
én, der er ved at bestøve en orkidé med en pincet.
én, der har vandladningsproblemer.
én, der har sat sig på en kaktus.
én, der kigger direkte ind i solen.
én, der kommer ud fra et meget mørkt rum.
én, der prøver at slå en lydløs prut.
én, der er ved at få et smølfespark på panden.
en omvandrende fodbold.
én, der lader, som om han sover, mens han faktisk kigger sig omkring.
én, der prøver at komme i tanke om, hvad det vil sige at være Socialdemokrat.
ligner en chilensk minearbejder, der bliver befriet efter at have været indespærret 700 meter under jorden i 69 dage.
én, der forsøger at regne ud, hvor mange vandmeloner han kunne proppe ind i Thyra Frank, før hun eksploderer.
én, der bliver peget på med en softgun.
én, der forsøger at hejse masten på et flaskeskib.
én, der forsøger at se, hvad det er, han egentlig har skrevet.
sit store idol, Cyclops fra X-men, der desperat forsøger at holde en livsfarlig laserstråle tilbage med sine øjenlåg.
én, der står i stiv kuling i Råbjerg Mile.
én, der har drillet en lama og afventer dens reaktion.
én, der forsøger at navigere verdenshavene med en sekstant.
én, der forsøger at holde på en våd prut.